皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
というね今日は
ルン誰でもどんな人でも現神をやってない
人でもわかる七性召喚Howtoを教えて
いきたいと思いますということですね私も
ね七生召喚たまにしかやらないんです
けれどもま本当にね稀にやるぐらいなんだ
けど結構ねあの奥が深くて好きなんですよ
である視聴者さんに七性召喚の極意教えて
ほしいみたい
っなら好なのでね好きなもの語るだけ
みたいな感じになっちゃうんですけも皆様
なんかいいことを伝えられたらいいなと
いうか皆様に何かを何かを召喚が苦手な
そこの君皆様に教えていこうと思いますと
いうことでマジであの1週間変わった
わ変わったんですけどちなみに私の今の
ランクずし
で9なんですけれど
もまあねあとちょっとで10マックスと
いうことでマックス10だったよね確かね
そうこれで10になりたいなという形で
やっていこうかなと思いますまず第1に
キャラ確保をするんですけれどもキャラ
確保ね確かね1番最初はねキャラが決め
られているよね多分ねいるよねて誰に
話しかけているのか私はちょっと大量に
ちょっとデッキを作っちゃってるんです
けれどもえっとね誰だっけななんかね
なんか3人なんだよスクロースと
スクロースあと誰だっけなあガイアじゃ
ないガイアじゃない違うガイアだと思う私
が取らなそうなキャラだよ
多分ガイア取らないんじゃないみたいな
あとねなんかねこれこれ辺だった気がする
なんかこの辺の誰かみたいな感じで3人
決められてると思うんですけれどもキャラ
確保マジで大事だと思います本当にキャラ
確保するかしないかで今後の人生が変わる
のでぜひ皆さんかキャラ
保キラキうんキキャラ確保やっていき
ましょうでこのねこんな感じで名簿が書い
てあるのでやっていくんですけれどもこれ
1回でもこうやってこの有効対戦ってやつ
で1回でも勝てばもらえるので是非皆さん
やって欲しいなっていう感じで最近ではね
あのそろそろそうあれかなみんなが見てる
時にはもうちりちゃんとか来てるのかな
多分私フリーなちゃんまだやってないので
この後フリーなちゃんにね実践という形で
挑戦してもらいに行こうと思います
ちょっとこのためのために撮っておきまし
たとか言いたいんだけど実は
フリーナンスようかなってそろそろ悩んで
てそうなのでそろそろやりたいななんて
思っていたらいい感じのタイミングに奇跡
が起きたのでちょっともらっていこうかな
と思いますでもう1つ好きなキャラを選ぶ
時にま色々決められると思うんですけれど
もこのカウントショップに行くと皆さん
カードショップも空いてないのかなわから
ないわからないんですけどこうやってね
このなんかさ詳細確か見れないわあれだ
さっきのとこでしか詳細は見れないので
さっきのとこで皆さん見てくださいで関連
アイテム紹介でこれを買うとこのねコイン
を集めるとこれで1人1枚につき1人招待
できますで大決できるよって感じなのでね
キャラクターはここで集めますとで次これ
がカードの裏これはもう好みですはいこれ
も好みですでちなみにこのカード購入と原
カードスキンっていうのがあるんです
けれどもカード購入っていうのはマジ普通
のカードを購入って形で私はねあの最初
間違って間違ってはないんだけどこれ
めっちゃいいじゃんと思って色々この紹介
を見て買ってはいたんですけれども多分だ
けど正直あんまり武器はいら
ないうんあんまりない本当に使える方は
全然いいと思うんだけど私は使えないので
本当にダメかもしれないっていう感じで
あとねこの辺はねちゃんと見て買った方が
いいと思いますキャラが通常攻撃を発動し
た後自身のHPを回復するこういうのを
いっぱい見た上で買ってみてくださいで私
がお勧めするのはこの辺はもうね自分が
自分が入れたいキャラと合わせてって感じ
ででこの辺もね新しく出てるんですけれど
も私はねあの慎重しないですなぜなら
分からない分からないって言うとあれなん
だけどこう変えたくないがちょ強すぎて
もうなんかね決まったねデッキ考えちゃう
とねもうそれ以外買えたくなくなっちゃう
のよねで結局あのサイコロも重視しなきゃ
いけないのでこのゼロとかめちゃめちゃ
いいのでお願いします皆さんゼロは絶対に
入れてくださいて感じでこれはね色々ある
んですけどこういうのも買ってて欲しいで
こここれ重要これはねめちゃめちゃ重要で
これはあの何個あるんだっけな4つじゃ
ないか最近増えたよね増えて吊らせてたん
です
けどそうこういうのはねちゃんと読んだ上
で自分が1番似合うなってやつを選んで
欲しいです私はもうずっとずっとあの
ずっと前にこれを買ってからマジで変えて
ないですこれマジでいいのあのね手札の
カードがなくなるとやっぱね勝てる確率も
下がっちゃうのでぜひこれは買うべきかな
と思いますぜひどうぞこれを買って
ください私は絵がでこれを買って挫折し
まし
たでえっとあのマジでこの料理
めちゃめちゃ大事な料理これもね1つ1つ
大事なんですけれどもまずはこの卵焼き
これ復活させるんですね死者蘇生皆さん
死者所生マジで大事なんで本当に1個は
デッキの中に入れといて欲しいランキング
ナンバーワンあとはやっぱゼロのやつこれ
はねあの危機が迫っててもあの奇跡が
受ける可能性があるので入れとくべきです
あの回復はま興味って感じでもこういうの
はねあの与えられるダメージ3%とかね
元素爆発でなんでこの辺は考えつつって
感じなんですけれどもまそんな感じですか
ね大体こんな感じに色々あるんですけど
これはキャラを変えるわけではないので皆
さん順位をご注意大事です本当にこれ注意
してくださいこれは何が変えるかっていう
と例えばキララちゃんだったらこのね
カード普通のカードもらうカードはこれだ
けどこの4000円を使うことによって
4000なんだろう4000コインかな
4000コインを使うことによってこの
動いたやつがもらえるよっって感じなので
でこれちなみになんか金のチケットみたい
なの持ってたら無料でもらえるのでその辺
はね自分のランクとの兼ね合いで決めて
くださいなんかコインないのにカード購入
より先にこっちを買うことは多分ないと
思うので皆さんここは注意して
くださいということでこれ持ってないのに
買ってますあのこれは出た出た初日に買え
ました出た初日に買ってる人いたやって
ことで次は編成を考えていきましょうなん
ですけど何だこれはあシが変わりました
よってやつねで編成を考えなきゃいけない
次ぎまし
てで私はいつもこの編成でやってるんです
けれどもこれ何が私の中ですごいいい
かって言うとヌビレットでアタッカーを
やるんですねとりあえずでやみこちゃんっ
てあのいつものスキルと一緒で置き物を
置けるんですよあのキツネさんのやつね
あのキツネさんを置いてでこのココミでも
置くプラス回復をしてくれるんですでここ
でもあのあれね感電反応が起きて全体的に
攻撃をしてくれるっていうのがあるので
これはねこの3人のやつを選んでいるん
ですけど本当に皆さん自由でいいですこれ
はあの自分で元素反応を重視した皆さんが
得意な元素反応を重視した編成をやれば
いいと思いますまさっき言った通りも私は
ね基本的にこういうのをこんな感じで組ん
じゃってるんですけれども私がお勧めする
やつはねあのこれはいいこれはね回復をし
てくれるのでめちゃめちゃありがたいのと
あとこれめっちゃ好きでこれはあの稲妻
キャラが2人いないと入れられないんです
けれどもサイコロでこのてやるとね分かる
と思うんですけどサイコロで元素がないと
本当に嫌になるんですねだから
あの万能元素をに全部万能元素にして
くれると万能元素は万能なんでもう万能
万能で行くあるんでこういうのはね記念し
ながらて感じあとこのパイモンのやつも
初心者のみんなでも持ってると思うので
これはねこれは皆さん全員持ってると思う
のでこれは入れといてもいいと思います
あとこれ私は入れてない1個しか入れて
ないかしてあれ入れようそうこれはねもう
1回回せるよってできるよっていうやつな
んでそうこういうのも色々ありますこれは
もうねなんかね好みの半中なんで是非皆
さん自分で試してみて決めるのがいいのか
なって思いますてことでヒリーなちゃんを
挑みながら皆様に教えて教えて教えられ
てるのかわかんないけど皆様に伝えていけ
たらいいなと思いますじゃあフリーな
ちゃんゲットしていきましょうみんないい
でしょフリーなちゃん見れるなら見て
くれるでしょドゲームいいよそういう
ゲームのことも少しは知ってる少しは知っ
てるやんなそうだよねフリーなちゃんって
ね自然召喚の対決をしようまずはデッキ
調整をするデッキ調整私はこれで行きたい
ですこれでカードゲームはいお願いします
最近この編成やってないから行けるか
わかんないんですけどとりあえずで行き
たいと思いますあやばいちょっと待って
本当にやばい待って待って待って待って
待って待って私のサブデッキ違う私のサブ
デッキミスった待って待って待って待
待ってくださいということでやっていこう
と思いますこれはこれは変えますこれは
変えた方がいいですこれも後で来てほしい
のでまだ変えますまこんな感じにねあご
コミかぶりまあまあいいでしょこれは私
結構戦略がありまして私の個人的な戦略で
あるんですけど出撃キャラは私は召喚物を
絶対最初に置くようにしていますなんで
かって言うとやっぱ召喚物置いとくことに
よっでこの反応を起りやすくするんですね
だからまめちゃめちゃいいよっていう感じ
なんですけど稲妻キャラ2人いないから
かなりきついでこれ召喚できないんですね
なぜなら紫が3つない紫帯びね雷が3つ
ないのでこういう時はこういう能能じゃ
ない能って何こうやってやると2個この
自由に何でもこれ何でもいけるあのあれ
ですまね色々多分
があると思うんですけれも向こうも向こう
でねもうフナちゃにも余裕で勝ちますよ私
ほら絶対置いてくると思ったもんサロン
メンバーねで私は基本的に攻撃をするより
かはこれ13つ使って1だと多分もったい
ないと思うのでちょっと勝利先生に変え
たいと思いますいいだろこれはねもう自分
の好きなようにするべきだと思うけどじゃ
岩を作りましたこれできましょう
ちあとね先にここ先に終了宣言押した方が
何がいいかって言うとあああ先に終了制限
を押せますこれはね押した方がいいんです
けれどもその前でも後でもいいかこれは
これは後で使えます先にラウンドをやると
ちょ邪魔邪魔邪魔先手を取るっていうのが
あって次の機会で次始まったラウンドが
始まった時に先手を取れなのでなるべく
早く終わった方が有利ではありますこう
なんか死にかけた時とかねでもこのお酒に
終わると1回でも終了宣言しちゃうと
私たち見てるしかできないので本当にやる
ことをなくしてからみたいな感じがいいと
思います
ねあそっかそっかそっか回復してくれんな
フリーなうわー知らんかったそれはそうだ
よね勝利先生バリアモード入ってるんで
バリアード入ってるんでいいと思いますで
みこちゃんは多分使わないので勝利先生と
あのななたで集められたらいいなっていう
感じでこうやって集めていきます勝利先生
4かちょっと待って待って2か4か
えっとどうとりあえずこれは置いといてで
回復はまだいらないのでいいでしょうで
こちらがこちらがえっとキャラチェンジを
行う時に1ターン絶対使うんですねこの1
つの元素と1ターン絶対使うんですけど
それがなくなるよみたいなこの1ターン
じゃなくて1つのセットにできるよみたい
な感じでできるんですけど攻撃しちゃっ
たら1ターンになっちゃうので結局
あんまり変わらないかなって
いう感じではありますがえっとどうした方
がいいか
な1回1回戦っちゃおう
ドンこのエンドフェーズが強いんよね一旦
とりあえずでも決勝作ったとこで何になん
のみたいなところまであるんですけれども
本当あの激化で激化でどうにかしてたんよ
多分なんだけど多分勝利先生のこのバリア
が欲しくてとりあえず無理やり昔入れた
編成をそのまま持ってきたっていうでは
行きたいと思います
ドンそうこのねスペシャルなカード持っ
てるとこうやってできるんだよすごく
ない
どし5ああ
5なるほど
これあのちゃんと雷元素と草で激化が
起こってるのでこれができるんですけれど
もそうだな5と5
うー3でいけるならこれで行っちゃった方
がいいんだけど周りに使えるならこっちの
方がいいってこと
でよしそうしようこっちがいですできる
限りできる限り攻略の手は尽くした方が
いいのでマジでとりあえず攻略攻略じゃ
ない攻撃してください皆さんこれこのミが
1とこれ何でもいいこれは何でもいいって
やつなんでこれじゃなくても何でもいい
です大丈夫ですなのでこれで勝ちます
一旦頼むよああ怖い撃たないでくれ何もし
ないでくれ頼むからさ痛いくわ私には
わからないやったあの1ターンで幻想この
サイコロを使うとこう行くのにあと2個に
なって大変になっちゃうんでむしろこう
いう時は死んじゃうのもありですなぜなら
卵焼きがありますから皆さん忘れないで
卵焼きの存在でこれで行き
ますめに幻爆発は使う必要がないん
ですでは最後みこちゃん見て終わり
ましょうありがとう
美しきかな
うが再びる時いやということでしか私本当
にほとんど負けないんですけどマルチで
やる時だけ本当に負けますということで
やったねフリーなちゃんゲットしました私
も嬉しすぎ君って見かけによら
ずやじゃない確かに弱そうかもしない次
こそ手加減しないからね
ありがとうマジでいいよなちゃん超可愛い
写真一緒にということで私もねまだまだ
あのこういうのもやってないしちょっとね
まだまだやってないこと多めなんです
けれどもどんどんやっていって原石
もらおうかなと思いました皆さん出世召喚
の魅力は分かっていただけたでしょうか
やっぱりねこうやって動かしたりするのも
楽しいのもね私もねそのその通りだと思う
しめっちゃ私もそっち側なんで分かるん
ですけどまたまにはねあのポケモンやる
よりポケモンカードたまにはしたいよね
みたいなその原理でねこっちの生召喚で
原石をもらってみてはいいんじゃない
でしょうか意外と極めると面白いことが
あるかもしれませんということで最後まで
ご視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
それではまた次回の動画で会いましょう私
はこれおきにフリーなちゃんゲットし最高
せーのじゃ
[音楽]
にH